光一闪　穿越片片云彩
我Fly Away（冲出天外）
身心自由翱翔　地平线上起伏太快
晴空下　迎风的笑脸盛开
掠过砂漠　绕过山脉
气定神闲　善与恶我最明白
天　注定我守望这一个时代
桑田还没变沧海　却看见城市顷刻化尘埃
CHA–LA HEAD–CHA–LA
大敌当前的我心潮澎湃　不决高低不痛快
若不想地球上鲜花不再开
你和我都责无旁贷
CHA–LA HEAD–CHA–LA
残酷的挑战你必须面对　粉饰太平最悲哀
集合所有能够集合的力量
关键时刻同仇敌忾
Sparking!!!
サタン、サタン…
撒旦，撒旦
魔人ブウとの熾烈な闘いが終わった後
与魔人布欧的激烈一战结束之后
地球には長い平和な日々が訪れていた
地球迎来了长时间的和平
しかし、その闘いが終わったほぼ二年後に
然而，就在那场战斗结束约两年之后
小さな闘いがあったことは知られていない
曾发生过一场鲜为人知的小型战斗
今日は特別にその話をしよう
今天我们就来特地讲述一下这个故事吧
「嗨，归来的孙悟空和同伴们」
あぁ～、修業してえなあ…
哎，好想练功啊
なあ、チチ
喂，琪琪
サタンが口止め料いっぺえくれたから
既然撒旦给了我们一大笔封口费
こんなことしなくていいんでねえか？
干嘛还要干这种活啊？
悟空さったら、、何言ってるだ
悟空，你在胡说什么呀？
人間元気なうちは額に汗かいて
人就应该趁有活力的时候
働かなきゃいけねえんだぞ
挥洒汗水拼命工作
そんなこと言ってもよ
话是这么说没错
オラ、腕がなまっちまって
可我的功夫都快荒废了
さあ、文句言ってねえで
别发牢骚了
「よかっタネ大根」さまくぞ
赶快来种这个「大得快」萝卜
（よかっタネ有双关含义：「棒极了」、「良种」）
よかっタネでえこん？
「大得快」萝卜？
んだ！この種はよい芽が出て
这个种子会发出很好的芽
あっという間によい作物が出来っからな
不一会儿就可以获得很好的收成了
ほれ、悟空さ、耕すだ！！
来，悟空，快点种田吧
あっ、うん
嗯，好的
あっ、ビーデルさんか
啊，是比迪丽啊
悟飯君、今いい？
悟饭，现在方便吗？
何ですか？
怎么了
パパのホテルが完成したの
爸爸的酒店竣工了
やっとですか、もう二年ですね
终于完工啦，一晃都两年了啊
それでパパはオープン前に
爸爸说想在开张之前
魔人ブウと一緒に闘ったみんなを招待して
设宴款待所有和他一起
パーティーを開きたいって
与魔人布欧战斗过的各位
うるさいのよ
真是烦死了
パパが魔人ブウを倒したって
所有人不都误以为
世界中の人々が勘違いしてるでしょう？
是爸爸打倒了魔人布欧吗？
本当は悟空さんたちが倒したのに
明明是悟空先生他们打倒的
パパったら、調子に乗っちゃって
爸爸却得意忘形
私恥ずかしくって…
我都觉得难为情
ええ！？
诶？
オラそんなパーティーなんてもんにゃ興味ねえぞ
我对宴会什么的完全没兴趣啊
オラも同じだ
我也一样
でも、せっかく招待してくれたんだから
但是，难得人家邀请了我们
そうだよ！ねえ、お父さん、行こう行こう！
就是就是！爸爸，去吧去吧！
悟飯おめえらだけで行ってくればいいぞ
悟饭你们几个去不就行了吗？
父さんのために、ミスターサタンが
撒旦先生还说特地为老爸
超豪華なおいしい料理を一杯用意してるんだって
准备了好多超豪华的山珍海味呢
死ぬほど食べて欲しいって言ってるんだけど
说是想要让爸爸吃个爽的
しょうがねえな
真是没办法啊
チチ、行ってやっか！
琪琪，我们去吧
悟、悟空さ
悟，悟空
行くか、悟天
去吧，悟天
うわ～、やった、やった
哇，太棒了，好开心
（トランクス君にも会えるよね
（这样也能见到特兰克斯了吧
よかった、これでビーデルさんに叱られずに済む
得救了，这样一来就不会被比迪丽骂了
そうだな、ハハハハ）
是啊 哈哈哈哈）
オッス、みんな、元気だったか
嗨，大家近来还好吧？
よお、悟空も元気そうじゃないか
哟，悟空也看起来挺精神的嘛
じっちゃんも元気だったか
爷爷也还好吗？
チチの乳も元気じゃったか
琪琪的胸部也很好吗？
武天老師様も相変わらずお元気そうで
武天老师真是一点都没变，精力很旺盛啊
ホント相変わらずスケベな爺さんだな
没错，一点都没变的色老头
ほっとけ！！
要你管！
悟天もでかくなったなあ
悟天也长大了啊
あれからもう二年経ったからなあ
已经两年没见了嘛
よ～
哟
悟飯君、ピッコロさんは？
悟饭，短笛叔叔呢？
ピッコロさんらしいわね
果然是短笛叔叔的作风啊
だろう
是吧
おっ、ウリゴメもいたんか
麦龟也来了啊？
（日语里，卖米和海龟谐音）
ウミガメです、悟空さんは変わりませんね
在下是海龟，悟空先生还是老样子啊
味はどうかな？
嗯，味道怎么样呢？
美味しい
真好吃
サタン様
撒旦先生
うん？
嗯？
お客様がお着きになられました
客人们已经到了
おお、そうか
哦，是吗？
司会に今日のゲストは超ビップだからな
告诉司仪今天来的客人都是超级贵宾
草々は許さんぞ
绝不能出任何差错
はい、かしこまりました
是，马上去办
フン、地球を救った英雄も形無しだな
这可真是有损拯救地球的英雄的形象啊
ベー、おめえも一緒に闘ったよな
贝儿，你也和我们一起战斗过呢
しかし行儀悪いぞ
你可真调皮
なんだ、カカロット
怎么回事，卡卡罗特？
貴様のその格好は試合でもするつもりか
你穿着那身衣服，打算和我较量吗？
ベジータ、おめえこそ戦闘服着てんじゃねえか
贝吉塔，你不是也穿着战斗服吗？
それがサイヤ人の正装だ
这可是赛亚人的正装
なら、これもオラの正装だ
那么，这也是我的正装
何！？やるか？
你说什么？想打架吗？
勝負だ
一决胜负吧
何でいつもあなんだろう
为什么老是那个样子？
会うといつも喧嘩だべ
老是一见面就打架
皆様、パーティーの準備が出来ました
各位来宾，宴会已经准备好了
ベジータ、とりあえず飯だ、オラ食うぞ
贝吉塔，还是先吃饭吧，我要大吃一顿了
フン、貴様になんか負けるか
哼，我可不会比你吃得少
本日は遠路遥々ようこそお出でくださいました
今天，欢迎大家远道而来
ただいまから
此刻，请允许我
共に悪い魔人ブウと闘った
借此盛宴表达我对在座所有
皆様をお招きして
曾与我并肩作战打败邪恶魔人布欧
感謝のパーティーを始めたいと思います
的各位朋友的感激之情
どうぞ、お楽しみください
那么，请尽情享用
あそこだ、あそこだ
在那儿，在那儿
なっ、なんだ、お前達は？
怎…怎么回事，你们是？
ミスターサタン
撒旦先生
魔人ブウを倒した記念に作られたホテルが完成し
为了纪念打倒魔人布欧的酒店已经建成
ご気分はいかがですか
请问您的心情如何？
感想を一言…
请发表一下感想吧
ミスターサタン、ミスターサタン
撒旦先生，撒旦先生
しっ、知らん、これどういうことだかな
没…没什么好说的，这到底是怎么回事
今日は取材禁止と言ったのですが
我说了今天谢绝采访的，可是
サタン、まだ始めねえか
撒旦，还没开始吗？
オラ腹減って力出ねえぞ
我都饿得没劲了
はいはい、もう少しお待ちを
ミスターサタン、ホテルの名前は？
-撒旦先生，酒店的名称是？
-知道了，请再稍等一会
ワシは知らん
无可奉告
（そんなことを知らずに教えてくださいよ）
（别那么说，请告诉我们嘛）
発表しま～す
现在发表
ええ？
诶？
魔人ブウから地球を守った英雄ミスターサタン
就叫做从魔人布欧手中拯救地球的英雄
スーパーゴージャスホテルです
撒旦先生之超级豪华酒店
ああ、いや、や、やめろ
啊，别，不，不要
見るな！み、見るな！やめてくれ
不许看！不，不许看！不要
さすがミスターサタン
真不愧是撒旦先生
素晴らしいわ、カッコいい
真了不起，太帅了
そっ、そうか？
是…是吗？
ハハ、まあな
哈哈，一般般吧
テレビをご覧の皆さん
电视机前的观众朋友们
英雄ミスターサタンの晴れ姿です
请看英雄撒旦先生的英姿
ママ、ミスターサタンだよ
妈妈，是撒旦先生啊
もう、恥ずかしい
真是的，丢死人了
バックは強いだけなのに
明明就是只有很厉害的靠山而已
なっ、なんだ？
什…什么？
こんなに固まって
有这么多人聚在一起
時間がない、とにかく行って見よう
没时间了，总之先去看看吧
悟飯
悟饭
はい
是
大きな戦闘力を持った気が近づいている
一股拥有强大战斗力的气正在接近这里
また厄介なことにならなければいいが
希望不要再出什么麻烦
誰じゃろう？
是谁呢？
知らない気だ
来历不明的气
トランクス、どうしたの？
特兰克斯，怎么了？
こっ、これは、まさか？
这…这个，难道是？
やあ、魔人ブウを倒してからスポンサーが
呀，自从打倒魔人布欧之后
たくさんつきましてさ
我们有了很多赞助商
でね、悟空さ
然后呢，悟空
しっ、尻尾がある
有…有尾巴
まっ、まさか、サイヤ人か
难…难道是，赛亚人吗？
ターブル
塔布尔
ええ？
诶？
なんでお前がここに
你怎么会到这里来？
兄さん
哥哥
兄さん？
哥哥？
よかった、ベジータ兄さん
太好了，贝吉塔哥哥
お前は戦闘に向かないから
因为你不适合战斗
親父に辺境の星に
父亲不是已经把你
追いやられたはずだか
放逐到一个偏远的星球去了吗？
兄さん達がフリーザを倒し
我从那美克星人那儿听说
地球って星に戻ったって
哥哥你们打倒弗利萨之后
ナメック星人に聞いたんだ
就回到一个叫地球的行星了
今ボクのいる星に
现在我居住的星球上
アボ、カドっていうとんでもない兄弟がやって来て
突然来了一对名叫阿博和卡多的兄弟
暴れ放題なんだ
在胡作非为
闘ったけど、とても敵わなくて
我虽和他们战斗过，但完全不是对手
どうか、手を貸してください
请哥哥务必伸出援手
なあ、ソイツら強えんか
喂，他们很强吗？
えっ、超強いです
是的，非常的强
へえ、面白くなって来たぞ
是吗？貌似会很有意思啊
失礼ですが
不好意思
あなたの戦闘力では相手になりません
阁下的战斗力还不是他们的对手
スカウターの数値なんか信じるな
不要相信什么探测器的数值
闘いに応じて
一旦战斗起来
戦闘力など軽く変化できるんだ
战斗力是可以轻松改变的
こんな風にな
就像这样
なっ、なんてことだ
这…这是怎么回事？
なあ
没错吧
これなら安心です
这样我就放心了
力を貸してください
请务必帮助我
ヤツらはボクを追ってすぐここに来ます
那两个家伙马上就会追踪我到这里
相変わらず情けないヤツだ
你这没骨气的家伙一点都没变啊
しょうがない、オレが片付けてやるか
没办法，就让我来收拾他们吧
まあ、腹ごなしの運動にはなるだろう
就当成是饭后的运动了
いや、ベジータ、ここはオラに任せろ
不，贝吉塔，这里还是交给我吧
ワクワクすんな、闘えなんて久しぶりだぞ
我都好久没战斗了，兴奋得不得了
カカロット
卡卡罗特
これはオレ達兄弟の問題なんだぞ
这可是我们兄弟之间的问题
そんなこと言わずわ
不要这么说嘛
ダメだ
不行
冷てえな
真绝情
ダメだ
绝对不行
パパ、オレがやるよ
爸爸，我也想战斗
ボクも
我也是
オレも手伝おうか
我也去帮忙好了
いっせんにもならないだろうに
你去了也帮不上什么忙吧
だって
可是
じゃ、ボクも
那么，我也去
ワシも闘っちゃうかな
老朽也来打打看吧
やめた方がいいんじゃねえか
我看你还是算了吧
ダメだ、二人相手にみんなで闘ったら
不行，我们要是这么多人打两个人
いじめになっちまうぞ
那不是太欺负人了
よ～し、くじ引きだ
好，就用抽签来决定吧
みんな、オラに捕まれ
大家快抓紧我
くじ引き？
抽签？
いてててて
好痛痛痛痛
すげえ
好棒
オラとチチの畑だ
这是我和琪琪种的田
そしてこれがオラ達が作った大根だ
这是我们种的萝卜
おめえ達一本だけ好きなヤツ抜いてみろ
你们就每人拔一根自己喜欢的萝卜吧
一番長い大根引き抜いたヤツが当たりだ
谁拔出来的最长的谁就是赢家
大根でくじ引きか、面白いな
通过萝卜来抽签啊，真有意思
確か葉の根元と首を持って
应该是抓住叶子的根部和茎
まっすぐ上に…
一直向上拔…
おっ、でかそう
噢，看起来很大
小ちゃええ
真小
武天老師様のスケベ
武天老师这个色鬼
ボクも
我也来
やった、大きい
太好了，好大
トランクス、悟天より長いのを抜くんだぞ
特兰克斯，去拔一根比悟天更长的
どれにしようかな、デンデさんの言うとおり
选哪个好呢，像丹迪说的那样
それえ
这个
やった
太棒了
長え、やった
好长，太棒了
長さ勝負だからな
因为是比长度嘛
トランクスに決定だ
特兰克斯赢了
トランクス、叔父さんの敵を取ってやれ
特兰克斯，替你叔叔报仇吧
お願いします
一切拜托你了
あっ、はい
是，是
ところで、ターブル
话说回来，塔布尔
お前が連れてるソイツは何者だ
你带来的家伙是什么人？
えっ、紹介が遅れました
啊，忘了介绍
ボクの奥さんです
她是我的妻子
おっ、奥さん？
妻…妻子？
初めまして、お兄さん
初次见面，哥哥
私グレと言います
我叫葛蕾
よろしくお願いします
请多多关照
あっ、どっ、どうも、こちらこそ
啊，哪里哪里，我才是
意外な奥さんね
真是令人意外的妻子啊
ブルマさんの義理の妹になるだ
这么说她就是布尔玛的弟媳妇咯
サイヤ人がみんな変わった奥さんを
赛亚人找的妻子
選ぶようじゃのう
可真是稀奇古怪啊
そう何度も
你以为我会每次都中招吗？
甘い
太天真了
どっから持って来たんじゃ
从哪拿出来的啊？
年寄りを労らんかい
一点也不体谅老人
なっ…なんだ
怎，怎么了？
たっ、大変です、ミスターサタン
不，不好了，撒旦先生
正体不明の宇宙人が現れました
出现了身份不明的宇宙人
なっ、何！？
什，什么？
わっ…私が出るまでもない
用…用不着我出场
今日は代わりがたくさんいるからな
今天替我出场的人多的是
ターブル、世話を焼かせたな
塔布尔，你还真会给我们添麻烦啊
さっさと出て来い
赶快给我出来
トランクス、大したヤツらではない
特兰克斯，他们不是什么大不了的家伙
相手をしてやれ
你去对付他们俩吧
トランクス、頑張れよ
特兰克斯，加油哦
油断するなよ
别大意啊
トランクス、そんなヤツら
特兰克斯，那种货色
さっさとやっつけちゃいなさい
赶紧把他们解决掉
オッケー
OK
なあ、ベジータ
喂，贝吉塔，既然对方有两个人
ヤツら二人なら、こっちも二人でどうだ？
我们这边也出两个人怎么样？
トランクスだけで十分だ
特兰克斯一个人就足够了
おお、そっか、そっか
哦，这样啊，这样啊
悟天
ベジータがトランクスと一緒に闘ってもいいってよ
贝吉塔同意你和特兰克斯一起战斗了哦
わい～、トランクス君、待って
哇，特兰克斯，等等我
カッ、カカロット、貴様
卡…卡卡罗特，你这混蛋
ベジータ、いいじゃないの？
贝吉塔，这样不挺好吗？
うん？
唔？
なんだ、戦闘力も低い子供じゃねえか
什么啊，这不是战斗力还很低的孩子吗？
オレ達をなめやがって
竟敢小瞧我们
いい子、いい子、してやろうじゃねか
乖孩子，我们会好好疼爱你们的
ターブル
塔布尔
ヤツらはフリーザの配下じゃないのか
他们不是弗利萨的手下吗？
うん、残党です
嗯，是残党
運よく別の星に派遣されていたんです
之前很幸运地被派遣到了别的星球
今はフリーザに取って代わったつもりで
现在他们打算取代弗利萨的位置
派遣？思い出した
派遣？我想起来了
当時はギニュー特戦隊と肩を並べていたヤツらだ
当时他们的力量与基纽特战队不相上下
今ではさらにパワーアップして
现在他们的力量更强了
フリーザに匹敵するほどの強さです
强到足以和弗利萨抗衡
なんだ、フリーザか
什么嘛，弗利萨啊？
今となっちゃ大した敵でもねえな
现在已经不算是什么强大的对手了
悟天たちでちょうどよかったぞ
对于悟天他们来说倒是正合适
坊主、おままごとでもするつもりか
小子，打算玩过家家吗？
いい子、いい子
乖孩子，乖孩子
おじさんにも「いい子いい子」しようか
大叔也要玩「乖孩子乖孩子」的游戏吗？
いいぞ、その調子だ
不错，就保持这个劲头
当然だ
当然了
コヒーにサンドイッチいかがですか？
有谁要咖啡和三明治啊？
もう許さんぞ
不可原谅
小僧たち、やるじゃねえか
小鬼们，干得不错嘛
オッサンたちもな
大叔们也不错啊
カド
卡多
うん
嗯
幼稚園のお遊戯はおしまいだ
幼儿园的游戏到此为止了
何やってんだ、トランクス
你在搞什么，特兰克斯？
気を読んで本物を見抜け
根据气来辨别真伪
そんなこと無理だよ
这种事我做不到啊
基本もサボりやがって
连基本功都荒废了
あんた教えないからでしょう
是你没教吧？
お前に似てアイツが素直に学ぼうとしないのだ
那家伙和你一样根本不老老实实地学习
私に似てですって
你说和我像？
あんたに似たんじゃないの
我看是和你像吧
アイツの性格はお前にだ
那小子的性格就是你遗传的
二人とも、夫婦喧嘩してる場合じゃねえぞ
你们两个，现在不是夫妻吵架的时候哦
痛ててて
好痛痛痛
悟天、トランクス、手伝おうか
悟天，特兰克斯，我来帮你们吧
いいよ、兄ちゃん、自分たちでやるから
不用了，哥哥，我们要自己解决
そんなことを言わずに
别这么说嘛
本物教えるだけだからさ
我只是告诉你们哪个是真身
なあ
怎么样？
はっ、はい
好，好吧
そうこなくちゃ
这样才对嘛
後ろだ
在后面
右
右边
上
上面
左
左边
さすが悟飯だな、ピッコロ
真不愧是悟饭啊，对吧短笛？
まだまだ甘い
还差得远呢
師匠はいつまでも厳しいな
师傅永远都是那么严厉啊
悟天、目をつぶれ
悟天，闭上眼睛
相手の気を探るんだ
去寻找那家伙的气
本物しか気が出てないぞ
除了真身外是不会发出气的
こっちだ
在这边
クソ～！
可恶！
いいぞ、オラの悟天ちゃん
干得好，我的小悟天
アボ、仕方ない、やるぞ
阿博，没办法了，只能用那招了
合体
食らえ
接招吧
トランクス
特兰克斯
ブルマ
布尔玛
痛ててて
好痛痛痛
アイツ無茶するなあ
那家伙真是乱来啊
ほれ、ほれ
来啊，来啊
悟天
うん
嗯
アイツら
这两个小鬼
待ってたぜ、アボカド
你可让我久等了，阿博卡多
さっきからここにいるぞ
从刚才开始我一直就在这里
お遊びはこれまでだぜ
游戏到此结束
フュージョン、はっ
Fusion（融合）
久しぶりだから、失敗したぜ
很久没融合，失败了
あんたたち、真面目にやんなさいよ
你们俩给我认真点
はい
是
フュージョン、はっ
Fusion（融合）
パンパンパンパン
当当当当
ゴテンクスだ
悟天克斯是也
待ってたぜ、アボカド
你可让我久等了，阿博卡多
だから、さっきからここにいるって
我都说过从刚才起一直在这里了
やっぱ、ゴテンクスになっちゃった
果然还是变成悟天克斯了
まずは
首先是
ヤムチャさんの
饮茶叔叔的
狼牙風風拳
狼牙风风拳
次は天津飯さんの
接下来是天津饭叔叔的
排球拳
行くわよ
出击了哦
はい～
嗨
ワン
一
ツー
二
アタック
扣杀
とどめは
最后一击是
ダイナマイトローリングサダンーパンチ
爆破回旋闪电拳
終わった、終わった
结束了，结束了
腹減ったな
肚子好饿啊
パーティー会場に戻ろう
回宴会会场去吧
だべ
就是啊
悟空さ
悟空
オラたちも早く御馳走になって帰るべ
我们也快点用完餐回家吧
チチ、まだ帰るわけにゃ行きそうもねえぞ
琪琪，看起来现在还不能走
やるじゃねえか、小僧
挺能干的嘛，小鬼
弱いじゃねえか、ジジイ
挺弱的嘛，大叔
なめやがって
竟敢瞧不起我
スーパー破壊エネルギー波
超级毁灭能量波
えっ？
诶？
ワハハの…　波あ
哇哈哈…波
魔貫光殺砲
魔贯光杀炮
あはははは
啊哈哈哈
あははじゃない
啊哈哈你个头
今度のスーパーワハハの波は
这次的超级哇哈哈波
そう簡単には避けられんぞ
可不是轻易就能躲过的
スーパーワハハの…
超级哇哈哈…
波
この野郎
这个混蛋
気円斬
气圆斩
ウーロン
乌龙
繰気弾
操气弹
クソ！これならどうだ？
可恶！尝尝这个？
ベジータ、あれ何だ？
贝吉塔，那是什么？
えっ
诶？
か…め…は…め…波！
龟…派…气…功！
カカロット、貴様ずるいぞ
卡卡罗特，你这家伙太狡猾了
はは、悪い
哈哈，不好意思
うん？おめえたちその道着は？
嗯？你们这身道服是怎么回事？
わっ、私のホテル
我…我的酒店
パパ、きっとこれは反省しなさいっていう
爸爸，这一定是老天的旨意
神様からのメッセージよ
要你改过自新
ビーデル
比迪丽
やり直そう
重新来过吧
うん
嗯
サタン、また建てればいいじゃねえか
撒旦，再建一座不就行了吗？
なんなら神龍に頼む手もあるぜ
如果需要的话也可以祈求神龙帮忙重建啊
なるほど、その手があったか
对啊，还有这么一手
パパ、やり直すんじゃなかったの？
爸爸，不是要改过自新的吗？
冗談だよ、冗談、あ痛たたた
开玩笑，开玩笑，啊，好痛痛痛
本当に反省してんの？
真的有在反省吗？
オラもう腹ペコペコだ
我已经饿得要死了
さあ、皆さん
各位
ホテルがなくなりましたが
酒店虽然没了
豪華の食事は残りました
但豪华的盛宴还在
どうぞ食事の続きを楽しんでください
请继续尽情享用
相変わらずね
还是那么能吃啊
んだ、食費がかかるだ
就是，伙食费的开销可不得了啊
おめえたちも食ってっか？
你们俩也来吃啊
いただいてま～す
我们已经在吃了
そっか、そっか
是吗，是吗？
何だ？
这是什么？
ベジータ、要らねえんか？
贝吉塔，你不吃吗？
貴様、楽しみとっておいた寿司を
你这混蛋，居然把我留到最后吃的寿司…
うん？食うつもりだったんか
嗯？原来你准备吃的啊？
悪い、悪い
抱歉，抱歉
あっ、ベジータ
啊，贝吉塔
おめえ、オラのチャーシューを
你把我的叉烧…
貴様先に食ったんだろうが
是你先吃掉我的不是吗？
オラチャーシュー最後に食うつもりだったんだ
这叉烧是我特地打算留到最后吃的
食い物の恨みは恐ろしいのだ
我对食物的怨念是很可怕的
オラとおめえの仲じゃねえか
我们不是好伙伴吗？
それとこれとは別だ
这是两码事
地球にとって恐ろしい敵でありながら
原本对地球具有相当威胁的敌人
現れた時代が僅かに遅かったために
却因为出现的时代晚了些
強敵とも認められず
不但没有被视作强敌
人々の記憶にも残らなかった
甚至都没有在人们的记忆中留下任何印象
悲しい悪人の物語であった
这两个恶人的故事也真是可悲啊
We can do it.　We can do it.
（我们可以！我们可以！）
これから始まる
从今以后一路相伴
旅には苦難が
旅途漫漫不怕艰难
雲の隙間から
看云朵间溢出的光
見えた光は勇気と笑顔を
再看看自己已经　勇气满满笑颜灿灿
泣きたい時は拳握って
你想哭吗？那就把拳头紧紧握上
譲れないから
一步也不能退让
知恵を絞るのさ
只能好好想方设法
宝この手に掴むぜ
亲手抓紧你心中的宝藏
前から 前から
迎面的风　迎面的风
風が吹いている
吹来多么清爽
うまく乗れるかな
能否让我乘风走一趟
誰かが 何かが
一切的人　一切的事
僕を待っている
一直在等着我
輝いた夢をもって
闪耀的梦想一路都不忘
傷ついた友守って
受伤的伙伴一路都不放
願いをひとつ叶えるんだ
一定能够实现一个愿望
じゃ、またな
那么，再会了